use o potencial humano e o potencial
espiritual na hora certa ambos têm o seu
valor Qual é o nosso problema é que
muitas vezes nós fazemos uma inversão a
gente ora quando tem que agir e quer
agir quando tem que orar agora olha é
Deus hein gente não é Moisés hã Faraó
está atrás o mar tá na frente então eles
vão orar aí Deus vai dar a resposta aí
porque você está orando porque vocês
estão clamando diga ao povo que mais
marchar é com vocês abriu o mar é comigo
mas se vocês não acharem não tem mar
aberto querido veja nessa situação
adversa nessa luta que você tá
enfrentando o que é que você pode fazer
alguma coisa que você pode fazer Deus
está dizendo você tá parado chegou uma
luta e uma tempestade parou tudo na tua
vida não quer nem mais trabalhar não
quer nem fazer mais nada Ei Deus te
trouxe aqui para dizer continue Marche
siga em frente use o seu potencial que
tem uma coisa interessante vocês sabiam
que grande parte de Milagres tem um
lugar que você tem que chegar esse lugar
Pode ser temporal geográfico posicional
Olha quando Deus diz para Abraão sai da
tua terra da tua parentela para uma
terra que eu vou te mostrar e tu serás
uma benção aí vem todas as promessas
Olha que coisa interessante o lugar para
um milagre acontecer na vida de Abraão
era geográfico e temporal sai para uma
terra que eu te mostrarei ainda não vou
te mostrar ele não tem tempo e sai para
uma terra é geográfico a mulher Cananéia
posicional o lugar de posição ela chegou
diante de Jesus e o adorou então eu
querido tem alguma coisa em você tem
alguma coisa do teu Talento da tua
aptidão da tua energia que você tem que
fazer para que o milagre possa acontecer
[Música]